# 佛山大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A25148: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A25244: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A25148: 是

- A25244: 仙溪校区都是，江湾部分宿舍是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A25148: 有

- A25244: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A25148: 没有 宿舍在8楼 厕所浴室在7.5楼

- A25244: 仙溪都有。江湾是部分宿舍没有独立卫浴，浴室离宿舍很近，在同一层里或者是楼两边的夹层，1-3分钟就能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A25148: 大一有早自习

- A25244: 大一有

## Q: 有晨跑吗？

- A25148: 没有

- A25244: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A25148: 女生60公里 男生72公里 用keep打卡，借别人账号都行

- A25244: 大一大二有女生60公里，男生72公里，可以骑车。有的老师看配速，有的老师不要求配速

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A25148: 寒假45天 暑假66天 大致数据，实践周搞完就差不多可以跑路。小学期16周

- A25244: 我觉得挺长的，一般2-3个月，可以去学校gzh看看往年校历。每个学期在考完期末考有实践周，2-3周，看专业和老师，一般能提前走

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A25148: 可以 用学校的小程序可以送到宿舍门口

- A25244: 允许。江湾点校外的可以送到中门，10分钟内能到。可以点校内小程序的外卖，西区的可送到宿舍门口，东区是送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A25148: 江湾校区交通还是便利的，坐个3站公交左右就能到地铁站

- A25244: 江湾就在市区，去最近的同济路地铁站走路20多分钟能到，学校附近挺多好玩的好吃的。仙溪最近也通地铁了，交通也方便

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A25148: 有

- A25244: 公共卫浴的浴室旁边有洗衣机，独卫的要自己买

## Q: 校园网怎么样？

- A25148: 没用过 自己买的流量卡

- A25244: 我不玩游戏，感觉挺好。本科生工作日0点到6点会断网

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A25148: 不断网不断电

- A25244: 本科生工作日0点到6点会断网，不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A25148: 还好吧我觉得还行 10r我就能吃饱。我没吃出异物过

- A25244: 食堂一般，有人吃出过异物。不过大家差不多都是去外面的商业街吃饭的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A25148: 下午四点到晚上十一点

- A25244: 江湾不同的楼好像停热水时间不同，一般是4点半有热水，11点半停热水。研究生楼据说不停热水

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A25148: 可以。我没电动车不知道哪里充电

- A25244: 江湾可以骑，不过要搞电动车通行证。宿舍楼附近有充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A25148: 说是限电300w 不过超过了也不会怎么样

- A25244: 好像是2000W，用烧水壶，吹风机，电煮锅不会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A25148: 没试过不知道

- A25244: 江湾东区那边好像有，会通楼好像也会有考研自习室可以通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A25148: 当然啊

- A25244: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A25148: 食堂一般微信支付

- A25244: 校园卡。校园卡或者微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A25148: 有的

- A25244: 大一的时候会让去银行办卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A25148: 小卖部级别

- A25244: 还行

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A25148: 直接拿到菜鸟驿站

- A25244: 有好多快递站，很好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A25148: 江湾没有

- A25244: 江湾无。仙溪也，但不清楚情况

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A25148: 不太知道 学姐凌晨出去海底捞都没事

- A25244: 江湾中门晚上11点关门，其他门随便进。宿舍楼下门的话，得看当时学校抓得严不严。抓得严的话，11点多就会关门。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A25148: 不查 可以

- A25244: 得看学院，有的学院抓得严，经常要打卡，有的学院不管。晚归看情况，没关门可以直接进，阿姨关门了的话，就得让她给你开门，然后她会让你扫码和填晚归登记表，填好就能会去了

## 自由补充部分

A25148: 江湾我所在宿舍真的烂中烂中烂 真不开玩笑的烂 我在农村的奶奶来住都顶不住

***

A25244: 快逃